Privzeti spustni meni predloge omogoča
hiter dostop do drugih ustreznih
predlog neposredno iz glave poročila.
Ta spustni seznam se prikaže le, če so
izpolnjene tri zahteve: privzeto
samobesedilo je izpolnjeno, dodatne
predloge so razvrščene po kodi
procedure, in samobesedilo je
razvrščeno kot predloga.
Po vstavljanju privzete predloge si
oglejte glavo poročila.
Tam se nahaja spustni seznam s
privzetimi predlogami.
Odprite spustni seznam, da si ogledate
razpoložljive predloge.
Tukaj boste videli tako osebno
Samobesedilo kot Samobesedilo spletnih
mest.
Če ima predloga spletnega mesta enako
ime kot ena od vaših osebnih predlog,
bo prikazan [S] v oklepajih.
Ko izberete predlogo, ta samodejno
nadomesti obstoječe odseke strukture
poročila, polja in oblikovanje glede
na nastavitve te predloge.